商品預測未來收益

目前的限制以及我們希望實現的目標

目前，先進的人工智慧演算法和高精度模型已應用於大宗商品市場預測，
利用倫敦金屬交易所 (LME)、日本證券交易所 (JPX)、美國證券交易所 (US Stock) 和外匯市場的歷史價格資料集。

雖然這些模型前景光明，但它們往往難以在多樣化的市場條件下和較長的時間範圍內持續保持高精度。
現有模型可能過度依賴特定的數據模式，缺乏應對金融市場動態變化所需的適應性。
本次競賽旨在尋求一套更多樣化和穩健的演算法，以實現可靠且穩定的長期預測。

train.csv與商品相關的歷史財務數據，例如收盤價、交易量、外匯匯率等。
date_id- 單一 UTC 日期。由於時區和假日差異，部分交易所可能在特定日期未進行交易。
[time_series_identifier]- 每種證券包含兩個或三個字母的前綴，表示交易活動的來源：LME（倫敦商品交易所）、JPX（日本證券交易所）、US（各美國證券交易所）和 FX（外匯）。

test.csv一個模擬測試集，用來表示未見測試集的結構。用於公開排行榜的測試集是訓練集中最近 90 個日期的副本。因此，公開排行榜的得分沒有意義。評估 API 提供的此文件的未見副本可能會在模型訓練階段更新。
date_id
[time_series_identifier]
is_scored- 此行是否包含在評估指標計算中。在模型訓練階段，僅前 90 行適用。僅限測試集。

train_labels.csv目標包含一種金融工具的對數收益，或一對金融工具之間的差值。有關每個目標列的詳細信息，請參閱target_pairs.csv 。
date_id
target_[0-423]

lagged_test_labels/test_labels_lag_[1-4].csv內容與train_labels.csv相同，但根據每個延遲時間拆分為單獨的檔案。這將由評估 API 提供。
date_id- 在此文件中，指示評估 API 發布標籤的日期。
label_date_id- 預測此標籤完美提交的日期 ID。

target_pairs.csv包含每個目標計算的輸入詳情。請參閱此筆記本，了解如何利用這些資訊從價格數據轉換為目標。
target- 符合的目標列的名稱。
lag- 滯後的天數。
pair- 一種或多種證券。